بجد عايز اشكرك
ع اللي بتعمله ويايا
كفايه ان انت جنبي واقف علي طول معايا
بجد عايز اشكرك  ع اللي بتعمله ويايا
تسلم و تعيش يا كبير
بجد جمايلك كتير
و ربنا وحده يعلم معزتك جوايا
لك كل الاحترام و التقدير التمام
مش كلام و كله عارف و سامع
اصلك بالنسبه لي
اغلي من الدنيا دي
برنس و ميه ميه اصلي و الهرم الرابع
كتر خيرك انا من غيرك ما لقتش حد حاسس بي
رافع راسي قدام ناسي ضهري ف الدنيا دي
كتر خيرك انا من غيرك
ما لقتش حد حاسس بيا
رافع راسي قدام ناسي
ضهري ف الدنيا دي
ليك كلمه هيبه و مسموعه
و رقبتي بيك كده مرفوعه
يا حنين انت يا موسوعه
بين البشر اسمك لامع
لك كل الاحترام
و التقدير التمام
و حبي مش كلام و كله عارف و سامع
اصلك بالنسبه لي
اغلي من الدنيا دي
برنس و ميه ميه اصلي و الهرم الرابع